Ayah, apa artinya 'Daawat'?
'Daawat' itu.. Seperti pesta.
Sebuah perayaan.
Kita harus pergi juga.
- Sayangku, bagaimana kita bisa pergi?
Kami tidak mengenal siapa pun di sana.
Tidak.. Tidak ada yang seperti itu.
Anda adalah tamu
dari dokter wanita.
Itu membuat Anda menjadi tamu kami juga.
Silakan bergabung dengan kami.
- Ayah, ayo pergi.
Saya akan memperkenalkan
Anda kepada dokter wanita juga.
Ya, tapi..
- Ya, silakan ikut dengan kami.
Silakan, Pak Polisi.
Silakan..
Oke.. Kita semua akan pergi.
Mari kita pergi di mobil saya.
Bu, tolong berdansa dengan kami.
TIDAK!  - Silahkan Bu..
Tidak. - Tolong, berdansa dengan kami.
Tapi..
- Ayolah..
Anda akan bersenang-senang
di sana, Vinayak.
Itu karena semua orang akan begitu
mengucapkan terima kasih kepada ibu.
Terimakasih bu..
Kenapa begitu?  - Sebenarnya
kemarin, dia melahirkan
bayi perempuan di sana.
Bidan sudah menyerah.
Syukurlah dokter
wanita tiba tepat waktu
dan menyelamatkan
ibu serta bayinya.
Ibuku bisa membuat semua orang lebih baik.
Ayah.  - Ya?
- Ibu Savi akan membuatku lebih baik juga.
Dan kemudian, saya akan
mengambil bagian dalam lomba lari
dan menang juga.
Ya, sayang.
Ayo pergi.
Ayo pergi.  Ayo pergi, Savi.
Anda..
Teleponku berdering.
Anda semua pergi ke depan.
Jaga anak-anak.  Saya datang.
Halo, Patralekha?
- Halo, Virat.  Sudahkah Anda mencapai?
Patralekha, kita sudah sampai di sini.
Apakah Anda dapat
bertemu Savi dan ibunya?
Saya menunggu
untuk bertemu ibu Savi.
Patralekha, ada banyak kebisingan
di sini.  Aku akan meneleponmu nanti.
Penerimaan benar-benar buruk.
- Oke bye.
Segera kembali.
Aku sudah merindukan kalian berdua.
Ibu, aku kembali.
Savi!  Anda kembali!
Vinayak juga ada di sini.
Pak Polisi!
Pak Polisi, maukah Anda
berdansa dengan saya?
Tentu saja mengapa tidak?
Datang ke sini, sayangku.
Masuklah.. Dengarkan..
Vinu!
Tenang saja, hati-hati.
Hai ibu!  Mengapa
musik berhenti?
Kami bersenang-senang.
- Tentu saja
karena Vinayak sudah kembali.
Vinayak
kami sangat senang Anda kembali.
Tapi di mana kalian orang tua?
- Itu ayahku!
Virat.
Sai..
Virat!
Sai, itu kamu!
Kamu hidup!
Saya tidak percaya ini.
Aku hanya tidak percaya ini, Sai!
Saya pikir..
Apakah kamu punya ide
bagaimana aku menghabiskan
bertahun-tahun ini tanpamu?
Setiap hari
terasa lebih lama dari abad.
Selama ini saya percaya
bahwa Anda tidak lebih.
Kematianmu..
Mungkin itu salahku.
Aku tidak berusaha cukup
keras untuk menemukanmu.
Melihat nama Anda di nama kepala
Saya menerima Anda tidak lebih.
Kenapa ya.
Mengapa saya menerima?
Bagaimana saya bisa menerimanya begitu saja?
Seharusnya aku berusaha lebih keras.
Aku seharusnya mencari
dengan cara yang lebih baik.
SAYA..
Seluruh hidupku
kacau sesaat, Sai.
Aku menjalani hidupku
seperti orang tak bernyawa, Sai.
Hati saya hanya
berharap bahwa saya
juga akan berhenti
bernapas pada suatu saat
dan aku akan
menemuimu di dunia lain.
Tetapi
Aku punya kamu di sini.
Aku mendapatkanmu dengan mudah.
Sai, aku tidak percaya
kamu tepat di depanku.
Kamu tepat di depan mataku.
Kamu hidup.
Kamu hidup?
Anda hidup selama
bertahun-tahun ini?
Kenapa kamu tidak
datang menemuiku, Sai?
Kenapa kau tidak
mencoba menghubungiku?
menelepon sekali pun, Sai?
Kenapa tidak?
Kenapa kau tidak meneleponku, Sai?
Karena kau memaksaku untuk melakukannya.
Aku meninggalkan rumah karena kamu.
Dengan anakku..
Dengan anak kami.
Anda bahkan tidak menghentikan saya.
Anda tidak menghentikan saya.
Jadi, bagaimana Anda bisa
mengharapkannya dari saya?
Bagaimana Anda bisa mengharapkan
dari saya bahwa saya datang mencari Anda?
Bagaimana Anda bisa mengharapkannya dari saya
bahwa saya akan
menelepon Anda dan memberi
tahu Anda setelah
selamat dari kecelakaan itu?
Anda dari polisi, kan?
Anda menerimanya dengan
mudah sehingga saya tidak ada lagi?
Saya akan memberi tahu Anda mengapa Anda menerimanya.
Karena kamu sudah
mengusirku dari hidupmu, Virat.
Beberapa tahun telah berlalu.
Tapi kamu belum berubah.
Bahkan hari ini
Anda pikir apa pun yang Anda
pahami adalah satu-satunya kebenaran.
Ya.  Terus?
Anda juga tidak berubah.
Anda masih menyalahkan
saya untuk semuanya.
Anda hanya bisa melihat kesalahan saya?
Bu, apa yang terjadi?
Bu, mengapa kamu
tidak mendengarkan saya?
Saya telah menelepon
Anda sejak saat itu.  Mama!
Mama!
'Savi adalah putri Sai?'
Pak Virat!
Kamu di sini?
Dr Sai
dia ayahku!
Ayah, dia adalah Dr. Sai.
ibu Savi.
'Artinya selama bertahun-tahun
ini, aku percaya bahwa Sai..'
'Tapi dia masih hidup'
'dan dia tidak merasa
perlu mengabariku?'
'Dan sekarang, dia tinggal
di desa ini bersama putrinya?'
'Vinayak adalah putra Virat?'
'Yang berarti, dia telah
pindah dalam hidupnya.'
"Dia hanya menungguku
meninggalkan rumah itu."
Ayah..
Ayah!
Bu, apa yang terjadi?
Mengapa Anda tidak berbicara?
Mama!
Ayah!
Vinayak, Tuan Virat, berhenti!
Dengarkan aku.
Ah!  - Vinayak!  - Ah!
Bu, mengapa ayah
Vinayak membawanya pergi?
Ayah, apa yang sebenarnya terjadi?
Setidaknya katakan sesuatu.
Vinayak!
Ayah, apakah Anda mendapat
telepon dari stasiun Anda?
Anda bisa menitipkan saya pada Dr. Sai.
Ayah!
Ayah, apa yang sebenarnya terjadi?
Serahkan aku pada Dr. Sai.
Kemana kita akan pergi!
Ayah!
Ayah, ada apa denganmu?
Anda membawa saya?
Tapi kenapa, Ayah?
Kemana tepatnya kita akan pergi?
- Vinayak, Tuan Virat, tunggu!
Ibu telah membuat ramuan
herbal khusus untukmu.
Saya telah membuat 'Modak' untuk Anda.
Ayah!
Vinayak, Tuan Virat!
Berhenti!
Ayah, mengapa kamu
mengemudi begitu cepat?
Apa yang salah denganmu?
Kemana kita akan pergi, Ayah?
Kami telah sampai sejauh ini.
Mengapa Anda tidak bertemu Dr. Sai?
- Saya tidak ingin bertemu dengannya.
Bu, kenapa kau tidak menghentikan mereka?
Bicaralah, Bu.
Ayah, kita sudah
jauh dari Nagpur.
Anda membawa saya ke sini untuk mendapatkan
perawatan saya dilakukan oleh Dr. Sai.
Mengapa Anda tidak menyelesaikannya?
Saya tidak ingin menyelesaikannya.
Saya pasti tidak ingin perawatan
Anda dilakukan olehnya.
Dia bukan satu-satunya
dokter di dunia ini.
Ayah, mengapa kamu berkata begitu?
Salep saya sudah habis.
Ayah, kamu, kamu sendiri
mengatakan tidak boleh ada istirahat
dalam pengobatan saya.
- Cukup, Vinu!
Saya berkata, kami tidak akan
menyelesaikan perawatan Anda dengannya!
Dan itu final!
Saya tidak ingin ada argumen!
Ayah!
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu bersikap begitu?
Sayang, aku harap kamu baik-baik saja.
Saya harap Anda tidak terluka.
Aku sangat menyesal.
Ayah, aku harap kamu baik-baik saja.
Apa yang salah denganmu?
Saya akan segera kembali.
Ayah!
'Sai!'
Bibi, sudah bertahun-tahun
sejak aku
meninggalkan rumah itu.
Dan hari ini, ketika Virat
datang sebelum saya
untuk anaknya..
Dia datang ke sini
untuk merawat putranya
Dia baru saja pergi
bersamanya saat melihatku?
Bibi, dia tidak pernah
mencoba untuk mencari saya
selama bertahun-tahun ini?
Dia tidak mencoba untuk mencari
tahu di mana atau bagaimana saya
atau jika saya masih hidup.
Ketika takdir mempertemukan
kita satu sama lain
dia bahkan tidak mengatakan apapun.
Dia hanya pergi diam-diam.
Dia bahkan tidak bertanya padaku
bagaimana saya menghabiskan
bertahun-tahun ini sendirian?
Dia bahkan tidak
bertanya padaku siapa Savi.
Dia bahkan tidak mengatakan
apa-apa tentang dirinya sendiri.
Dia pergi begitu saja secara diam-diam.
Dan anaknya untuk
perawatan siapa
dia datang ke sini
jauh-jauh dari Nagpur
dia menyeret anak itu bersamanya?
Dia tidak mengatakan sepatah kata
pun kepada saya.  Bukan sebuah kata.
Anda juga tidak mengatakan apa-apa, Sai.
aku penasaran
takdir apa yang ada di toko.
Kamu tahu apa?
Sekuntum bunga kapas
terbang dan hinggap di pundakmu.
Saya telah memberi tahu
Anda bahwa seseorang
akan melangkah ke
dalam hidup Anda.
Siapa yang kembali ke dalam
hidupku yang kamu bicarakan?
Bibi, saya harap Anda bisa melihat
dia benar-benar
pergi jauh dari hidupku.
Dia telah pindah
dalam hidupnya, Bibi.
Dia telah pindah.
Dia tidak membutuhkanku
lagi dalam hidupnya.
Dia memiliki beberapa orang baru
dalam hidupnya, sekarang.
Semuanya sudah berakhir, Bibi.
Tidak ada yang tersisa, sekarang.
Tidak ada yang tersisa.
Bibi, menurutmu dia
akan kembali ke hidupku?
TIDAK.
Dia telah pergi jauh dari hidupku
dan saya memiliki begitu jauh dari nya
itu..
Bahwa kita hanyalah orang asing
satu sama lain,
sekarang dan tidak lebih.
Dan dia..
Bibi, dia telah
menjadi berhati batu
bahwa putri kecil saya
terus mengejar mobilnya
dia memohon padanya untuk berhenti
dan itu tidak masalah baginya.
Dia terus mengemudi.
Dia baru saja pergi.
Sai masih hidup!
Selama bertahun-tahun
ini, saya berpikir ..
Ayah!
'Ibuku juga marah'
'tapi tetap saja dia berbicara padaku.'
'Saya takut'
'bahkan untuk berbicara dengan ayah.
Akan menjadi lebih baik'
'ibu bersama kami.'
'Apakah pengobatan Vinu sudah dimulai?'
"Tidak, ini belum dimulai."
'Mengapa tidak?'
'Apa yang telah terjadi?
Apakah ada masalah?'
'Apakah dokter itu menolak?'
'TIDAK.  Dia adalah Sai..'
'Sai!'